La symphonie de la nature, une mélodie calme
Le chant des oiseaux, le son des feuilles balancées par le vent, un doux rythme
Le son du vent qui souffle, le son des vagues et le grand chœur
Une serenade de beauté… un trésor précieux.

Lorsque le soleil se couche, les étoiles brillent et la lune étincelle
Un spectacle artistique vibrant de couleurs, un paysage très beau
Une œuvre merveilleuse dans le ciel nocturne, une beauté comme une peinture
La symphonie de la nature, un trésor pour le cœur.

Regardez autour de vous, une beauté vraie et forte
La symphonie de la nature, continuera à chanter de nouveau
Comme pour se rappeler de la vie et l'apprécier
La symphonie de la nature, tout à fait un trésor précieux.